本利用規約は、Tanuki開発者（以下「サービスプロバイダー」といいます）が作成したデジタルデバイス用のTanukiアプリ（以下「アプリケーション」といいます）に適用されます。


## 同意

アプリケーションのアカウントを作成または使用することにより、お客様は自動的に以下の条件に同意したことになります。アプリケーションを使用する前に、これらの条件をよく読んで理解することを強くお勧めします。


## 料金及び支払い

サービス プロバイダーは、アプリケーションが可能な限り有益かつ効率的であることに全力を尽くします。そのため、サービス プロバイダーは、任意の時期や理由でアプリケーションを変更したり、サービスに対して料金を請求したりする権利を留保します。サービス プロバイダーは、アプリケーションまたはそのサービスの料金が明確に通知されることを保証します。


## アカウントの登録・管理

アプリケーションは、サービスを提供するためにサービス プロバイダーに提供された個人データを保存および処理します。携帯電話のセキュリティとアプリケーションへのアクセスを維持するのはお客様の責任です。サービス プロバイダーは、デバイスの公式オペレーティング システムによって課せられたソフトウェアの制限や制約の削除を伴う、携帯電話のジェイルブレイクやルート化を行わないことを強く推奨します。このような行為は、携帯電話をマルウェア、ウイルス、悪意のあるプログラムにさらしたり、携帯電話のセキュリティ機能を侵害したり、アプリケーションが正しく機能しなくなったり、まったく機能しなくなったりする可能性があります。


## 投稿

ユーザーは、投稿したコンテンツについて、複製、公衆送信、頒布、翻訳・翻案等、著作権法上の権利を、当該著作権の存続期間の満了日まで、サービスプロバイダーが無償で利用することを許諾したものとします。

ユーザーは、個人情報を除く、アプリケーションに投稿した内容が、OPNE FOOD FACTSにも提供されることに同意します。

ユーザーは、投稿したコンテンツが、本規約やコミュニティガイドライン及び法令に違反するものでない限り、OPEN FOOD FACTSに送信されたデータも含め、コンテンツの削除を求めることはできません。


## ライセンス

OPEN FOOD FACTSから提供された、またはアプリケーション経由でOPEN FOOD FACTSに登録されるデータには、ODbLライセンスが適用されます。

アプリケーションが独自に収集するデータについては、「投稿」に記載された条件に基づき、サービスプロバイダーがサービスの運営、改善、分析のため、無償で利用することをユーザーが許諾したものとします。


## プライバシーについて

サービスプロバイダーによる登録ユーザーの個人情報の取扱いについては、別途定めるサービスプロバイダーのプライバシーポリシーの定めによるものとし、登録ユーザーはこのプライバシーポリシーに従ってサービスプロバイダーが登録ユーザーの個人情報を取扱うことについて同意するものとします。

サービスプロバイダーは、登録ユーザーがサービスプロバイダーに提供した情報、コンテンツ等について、個人を特定できない形での統計的な情報を作成すること、当該統計情報について、サービスプロバイダーの裁量で、利用及び公開すること、並びに当該統計的な情報を登録ユーザーに関する情報であることは識別できない形で第三者に対し提供することができるものとし、登録ユーザーはこれに異議を述べないものとします。


## アプリケーションに関する権利

アプリケーション、アプリケーションの一部、またはサービスプロバイダーの商標の無断複製、変更は固く禁じられています。アプリケーションのソースコードを抽出したり、アプリケーションを他の言語に翻訳したり、派生バージョンを作成したりする試みは許可されていません。アプリケーションに関連するすべての商標、著作権、データベース権、およびその他の知的財産権は、サービスプロバイダーの所有物です。


## アプリケーション利用に関する禁止事項

アプリケーションの利用に際して以下の行為を禁止します。

- 法令違反、または法令や権利の侵害を助長する行為
- 本規約及びコミュニティガイドラインに違反すこと
- 会員情報の不正使用や第三者に使用させること
- アプリケーションの開発や運営を妨げること
- その他、サービスプロバイダーが不適切と判断すること

違反行為に対してサービスプロバイダーは、アプリケーションの利⽤停⽌やその他サービスプロバイダーが適切と判断する措置（以下「利⽤停⽌措置」といいます。）をとることができるものとします｡

ユーザーは利用停止措置に対して理由の開示を求めることはできません。また、利用停止によって生じるユーザーの損害についてサービスプロバイダーは保証を行いません。

また、ユーザーが故意にサービスの提供を妨害する行為を行った場合、サービスプロバイダーは、妨害によって発生した損害に対する賠償請求など、法的措置を講じることができるものとします。


## 免責事項

サービス プロバイダーは、投稿されているコンテンツの真実性、合法性、安全性、適切性、正当性、有用性及び網羅性等について保証を行いません。ユーザーは、自己の責任において判断し、コンテンツを利用するものとします。

サービス プロバイダーは、アプリケーションの機能や情報に全面的に依存した結果としてお客様が被った直接的または間接的な損失について、責任を負いません。

サービスプロバイダーは、ある時点でアプリケーションを更新する場合があります。アプリケーションは現在、オペレーティングシステム（およびアプリケーションの可用性を拡張することを決定した追加のシステム）の要件に従って利用可能ですが、変更される可能性があり、アプリケーションを引き続き使用する場合は、更新をダウンロードする必要があります。

サービスプロバイダーは、アプリケーションが常にお客様に関連するように、および/またはお客様のデバイスにインストールされている特定のオペレーティングシステムのバージョンと互換性があるようにアプリケーションを更新することを保証しません。ただし、お客様は、アプリケーションの更新が提供された場合、常にそれを受け入れることに同意するものとします。

サービスプロバイダーは、アプリケーションの提供を中止することを望む場合があり、お客様に終了通知することなくいつでもその使用を終了することができます。サービスプロバイダーがお客様に別途通知しない限り、終了すると、（a）これらの条件でお客様に付与された権利とライセンスは終了します。（b）お客様はアプリケーションの使用を中止し、（必要な場合）デバイスからアプリケーションを削除する必要があります。


##  退会手続き

ユーザーが退会手続きを希望する場合、サービスプロバイダーが規定する退会手続きを行います。

ユーザーは退会手続きによっても、これまで投稿したコンテンツは削除されないことを予め承諾するものとします。


##  分離可能性

本規約のいずれかの条項又はその一部が、消費者契約法その他の法令等により無効又は執行不能と判断された場合であっても、本規約の残りの規定及び一部が無効又は執行不能と判断された規定の残りの部分は、継続して完全に効力を有するものとします。


## 準拠法及び管轄裁判所

本規約の準拠法は日本法とし、本規約に起因し又は関連する一切の紛争については、大阪地方裁判所

又は大阪簡易裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。


## 本利用規約の変更

サービス プロバイダーは利用規約を定期的に更新する場合があるため、このページを定期的に確認して変更がないか確認してください。サービス プロバイダーは、このページに新しい利用規約を掲載することで、変更があったことをお知らせします。

これらの利用規約は2025年3月1日より有効です


## お問い合わせ

利用規約に関してご質問やご提案がございましたら、お気軽にサービスプロバイダー（tanuki.app.contact@gmail.com）までお問い合わせください。
