このプライバシーポリシーは、広告サポートサービスとしてTanuki開発者（以下「サービスプロバイダー」といいます）が作成したデジタルデバイス用のTanukiアプリ（以下「アプリケーション」といいます）に適用されます。

## 情報の収集と使用

アプリケーションはダウンロードして使用する際に情報を収集します。この情報には次のような情報が含まれる場合があります。

デバイスのインターネット プロトコル アドレス (例: IP アドレス)
あなたがアクセスしたアプリケーションのページ、アクセスした日時、それらのページで費やした時間
アプリケーションに費やした時間
モバイルデバイスで使用するオペレーティングシステム

サービスプロバイダーは、重要な情報、必要な通知、マーケティングプロモーションを提供するために、お客様から提供された情報を随時使用することがあります。

より良い体験を提供するために、アプリケーションの使用中に、サービスプロバイダーは、電子メール、ユーザーIDなどを含むがこれらに限定されない特定の個人を特定できる情報の提供をお客様に要求する場合があります。サービスプロバイダーが要求する情報は、サービスプロバイダーによって保持され、このプライバシーポリシーに記載されているように使用されます。
 

## サードパーティのアクセス

サービス プロバイダーがアプリケーションとそのサービスを改善するために、集計され匿名化されたデータのみが定期的に外部サービスに送信されます。サービス プロバイダーは、このプライバシー ポリシーに記載されている方法で、お客様の情報を第三者と共有する場合があります。

アプリケーションは、データの取り扱いについて独自のプライバシーポリシーを持つサードパーティのサービスを利用していることにご注意ください。以下は、アプリケーションが使用するサードパーティのサービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンクです。

- [Google Play サービス](https://policies.google.com/privacy)
- [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543)
- [Firebase 向け Google アナリティクス](https://firebase.google.com/support/privacy)
- [Firebase クラッシュリティクス](https://firebase.google.com/support/privacy)


## 個人データの開示

サービスプロバイダーは、ユーザー提供情報および自動収集情報を開示する場合があります。

召喚状や類似の法的手続きに従うなど、法律で義務付けられている場合;
権利を保護するため、お客様または他者の安全を保護するため、詐欺を調査するため、または政府の要請に応じるために開示が必要であると誠実に判断した場合。
お客様に代わって業務を行う信頼できるサービス プロバイダーと共有し、当社が開示する情報を独自に使用することはなく、本プライバシー ポリシーに定められた規則を遵守することに同意します。


## オプトアウト権

アプリケーションをアンインストールすることで、アプリケーションによるすべての情報収集を簡単に停止できます。モバイル デバイスの一部として、またはモバイル アプリケーション マーケットプレイスやネットワーク経由で利用できる標準的なアンインストール プロセスを使用できます。


## データ保持ポリシー

サービスプロバイダーは、お客様がアプリケーションを使用している間、およびその後も合理的な期間、ユーザー提供データを保持します。アプリケーションを通じて提供したユーザー提供データを削除したい場合は、tanuki.app.contact@gmail.com までご連絡ください。合理的な期間内に対応いたします。


## 子供向けプライバシー

サービスプロバイダーは、13歳未満であることを知りながら保護者の同意なく情報を取得しまたは情報提供を求めることはありません。本アプリは、保護者の同意なく登録した13歳未満のお子さまを対象とするものではなく、サービスプロバイダーがこうしたお子さまの登録を、保護者の同意を得ていないことを知りながら認めることはありません。保護者の方で、お子様が個人情報を提供したことをご存知の場合は、サービス プロバイダー(tanuki.app.contact@gmail.com) に連絡して、必要な措置を講じてください。


## 安全性

サービス プロバイダーは、お客様の情報の機密性を保護することに配慮しています。サービス プロバイダーは、サービス プロバイダーが処理および維持する情報を保護するために、物理的、電子的、および手続き的な保護手段を提供します。


## 個人データの越境移転

サービスプロバイダーは、お客様の個人データを移転、保管または処理する場合、常にデータのプライバシーを保護するために合理的な措置を講じています。欧州経済領域(EEA)から移転された個人データを使用または開示する場合、欧州委員会から承認された標準契約条項を遵守し、その他欧州連合(EU)の法律に基づく方法を採用して十分な保護を確保し、またはお客様の同意を取得しています。


## 変更点

このプライバシー ポリシーは、理由を問わず随時更新されることがあります。サービス プロバイダーは、このページを新しいプライバシー ポリシーで更新することにより、プライバシー ポリシーの変更をお客様に通知します。引き続きご利用いただくことですべての変更を承認したものとみなされるため、変更についてはこのプライバシー ポリシーを定期的に確認することをお勧めします。


このプライバシーポリシーは2024年12月1日より有効です


## 同意

本アプリケーションを使用することにより、お客様は、本プライバシーポリシーに現在定められている内容、および当社によって修正された内容に従って、お客様の情報を処理することに同意するものとします。


## お問い合わせ

アプリケーションの使用中にプライバシーに関する質問がある場合、またはプライバシーの慣行について質問がある場合は、メール（tanuki.app.contact@gmail.com）でサービスプロバイダーにお問い合わせください。
